Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Todos os personagens, organizações, )
(e os acontecimentos neste drama
são fictícios)
(Serviço de Procuradoria de Cheongju)
O que é que Im Yu-ri lhe pediu para fazer?
É verdade que Gyeo-rye
trouxe a mala.
Foi apanhado pela câmara.
Não podemos negar.
Ela pediu-me para verificar
o banheiro masculino.
Ela sabia onde estava a bolsa e
em que compartimento da casa de banho masculina.
Ela não podia entrar,
então ela pediu-lhe para trazer.
Como não pôde entrar,
pediu-me para ir buscar para ela.
O que é que ela lhe pediu para lhe comprar
?
O saco dentro da última tenda.
Ela pediu-me para pegar isto para ela.
Fez o que ela disse?
Pegou
e deu para ela?
Sim.
- Quer dizer isso?
- Sim.
Quando foi a próxima vez que
o voltou a ver?
Nunca mais o vi.
Aquele pequeno...
Então foi a última vez que viu isto
no terminal?
Essa foi a última vez.
Depois de ela o ter apanhado,
nunca mais o vi.
A bolsa que Im Yu-ri apanhou foi
encontrado em sua casa
após a sua morte.
Para ser exato, foi encontrado
no quarto dela.
Isso é estranho.
Mesmo que fossem amigos,
quando ela lhe pediu
para levar alguma coisa
um estranho deixado
na casa de banho masculina,
não achou isso estranho?
Eu sabia que era estranho.
Então abri-o à frente dela
e perguntei o que era.
Então ela ficou zangada.
O seu amigo pediu-lhe um favor.
Não sabia o que era,
mas mesmo assim fez por ela.
Ficou chocado ao ver
o que estava lá dentro, então tentou
colocá-lo de volta,
mas Yu-ri impediu-o.
A Sra. Im Yu-ri ficou zangada consigo?
Sim.
Ela fechou a bolsa rapidamente
e insistiu para que se fosse embora.
Mas queria devolvê-lo...
Eu disse-lhe que não deveríamos,
então tentei devolvê-lo.
Depois apareceu o dono da bolsa
.
Tive muito medo
de lhe devolver.
Até abrires a bolsa
em frente a Im Yu-ri,
sabia o que tinha lá dentro?
Não fazia ideia do que era.
Não. Só abri então.
Quando o abriu,
o que estava lá dentro?
Comprimidos.
Havia muitas pílulas pequenas.
Isso é tudo.
Por favor, dê uma vista de olhos
à Sra. Im Yu-ri aqui.
Enquanto o arguido foi
à casa de banho,
estava sozinha.
Ela estava a olhar para o telefone
como qualquer pessoa da idade dela faria.
Acha que
ela ficaria a olhar para o telefone?
indiferentemente
depois de lhe pedir para lhe arranjar droga?
Assim como o arguido é
menor de idade,
assim como a vítima.
Devia estar
nervosa e assustada.
A rapariga do vídeo parece
que está a tentar roubar droga?
Desculpe,
mas posso dizer uma coisa?
Não, ignore-o.
A sua especulação
sobre ela olhar para o telefone
prova que ela era inocente
é apenas uma mera especulação.
Acima de tudo, se ela fosse inocente
por olhar para o telefone,
pela mesma razão,
esta ação está intimamente relacionada
com o crime.
Não, ignore-o, Si-woon.
- Como é que isso funciona?
- Droga. Ele caiu no logro.
E se ela estivesse a olhar
para os seus negócios de droga?
Porque as drogas estariam em breve
nas suas mãos.
E se ela estivesse a verificar
os pedidos?
Isso também não é uma especulação?
Já foi aprovado
que Im Yu-ri recebeu ordens
via mensageiro online
e vendia droga.
Não?
Im Yu-ri vendia droga ou não?
Ela fez.
Sim.
Concordo que isso poderia levar
a várias interpretações.
Falando nisso,
tem alguma forma de verificar
o que ela estava a ver no telemóvel?
naquele momento?
Foi captado
por uma câmara de vigilância?
Não.
O argumento do procurador
de que uma vítima menor de
não ficaria apenas a olhar para o telefone
enquanto tentava roubar droga
contradiz
depoimento da parte envolvida.
Meritíssimo.
Para confirmar isso,
Solicito uma testemunha que argumente
para negociar droga com Im Yu-ri
durante muito tempo.
Uma testemunha?
A sua testemunha está aqui?
Sim.
Demoraremos 10 minutos até que
a testemunha compareça ao julgamento.
O arguido pode regressar
ao seu lugar.
Park Chan-hyuk?
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, o bom ou o mau)
(Episódio 9)
Eu disse-lhe para ter calma com ele.
Coloque Park Chan-hyuk ao telefone.
Foi obra do CEO Nam.
(Lee Dong-cheol)
Três deles, incluindo este rapaz, estão
todos na lista de procurados.
O procurador Jo provavelmente contou-lhe
sobre o resto.
O que te quero dizer é
que estão acabados.
Assim não precisa de
fugir deles
para a prisão.
O que me resta agora é o CEO Nam.
E a única pessoa que pode pôr
termo à sua vida
está à minha frente.
Assim como se recorda.
Aquele Nam Wan-seong
raptou-o,
torturou-o,
- e obrigou-o a perjurar.
- Sim.
É tudo o que precisa de dizer.
Mas se eu fosse a si,
Eu não esperaria que
fossem presos.
Quer dizer, quem é você?
Agora és o chefe do gangue de Cheongju.
Certo?
Não quer
dar-lhes uma lição?
Isso é tudo o que precisa de dizer
ser livre.
Espera.
Como disseste,
não tenho nenhuma habilidade,
mas vou trabalhar arduamente até que
as minhas mãos e os meus pés estejam afiados.
Olhe para as palmas das suas mãos.
Como pode fazer gombang
sem rugas?
Gakumok, madeira.
Jiltong, transportadora.
Narração, uniformemente.
Gonguri, betão.
Gombang, materiais em movimento.
Consigo mover materiais sem problemas.
Dar-me-á pão para a minha família.
Eu imploro. Por favor.
Siga-me.
Nada de Kim ou Lee.
Chamem a todos capitães.
Não beba antes do trabalho.
Não coloque as mãos nos bolsos.
Não há telefone no trabalho.
Esteja aqui às 7h.
Saia às 17h00.
Intervalo de 15 minutos de 3 em 3 horas.
O almoço é às 13h00.
Como te chamas?
Hwang Si-mok.
- Certo. Hwang. Viu isto?
- Sim.
- Mudem-nos para lá, ok?
Capitão, espere.
As pessoas trabalham aqui à noite também?
Quer dizer horas extras
ou turno da noite?
Existe um turno da noite?
Claro.
Trabalhamos 24 horas sem parar.
O que está aí a fazer?
Anda logo.
Se funcionar durante 24 horas, quando
poderei revistar o local?
Olá. Desculpa.
Espera.
Tiroteio.
Capitão.
Parece que a construção
já está em curso há algum tempo,
mas como é que só isso
foi feito até agora?
Está a dizer que estamos relaxando?
Não, não é isso que estou a dizer.
Uau, quem me dera que as suas mãos estivessem
tão ocupadas como a sua boca.
O que está a fazer?
Continue a cavar.
Sim.
Claro.
Ah, pois.
Ouvi dizer que a construção
já foi interrompida antes.
- Certo?
- Sim.
É por isso que o chão é irregular?
O chão é sempre irregular.
- Não.
- O quê?
- Não foi isso que eu quis dizer.
- Certo.
Parece irregular
como se tivesse acabado de despejar o cimento.
Se despejou o cimento,
isto não é um terreno.
este já não é um solo.
Se não é um terreno, o que é?
(PERIGO! NÃO SE APROXIME)
O que está aí a fazer?
Capitão, disse que
a casa de banho era assim...
Hwang, não vê isso?
"Perigo. Não se aproxime."
Eu vejo. Eu faço.
O tempo não está a
ficar mais quente.
Não tem vontade
de falar sobre o tempo? Então
devo perguntar
como está?
Começa-se com uma pequena conversa
e ir direto ao assunto, não?
Porque estão todos ocupados.
Fale por si.
É por isso que nos reuniu
aqui sem educação.
O que está aqui a fazer?
Não tenho boas maneiras,
e não tem lealdade.
O quê?
Honorável congressista
Kim Sang-hoe.
O deputado está descontente
que um procurador distrital
mencionou o congresso.
Vou explicar-lhe isso pessoalmente...
O congressista está ocupado.
Major Lee Jong-myeong.
Continuo a ouvir rumores sobre você.
Não me deixará outra escolha
senão pensar duas vezes.
Senhora Jeon Mi-ran.
Não posso simplesmente perguntar ao escritório
para me dar o caso.
Porquê incomodar-vos a todos um por um
quando sei que está ocupado?
Então,
o forte vínculo entre
o congressista Kim e eu,
o momento divertido que o Presidente da Câmara Lee e eu tivemos,
e uma forte amizade
entre a Sra. Jeon e eu.
Vamos partilhar como se fossemos um só.
Ah, o Major Lee.
Ouvi dizer que o estádio de basebol
que construiu no meu terreno é
vale 80 milhões de dólares?
Mas já não parece
mais de 5 milhões de dólares.
CEO Nam.
E o facto de a cidade lhe
ter comprado aquela terra?
Ah, então
Quer começar por aí?
Já que tocou no assunto.
O que é que mencionou,
Sra. Jeon?
O seu irmão não passa
de um chato?
O seu irmão era a única coisa
que eu tinha para fazer?
Não ultrapasse os limites.
Não me faça passar a linha.
Quer dizer, devia estar ciente disso,
para que não fique chocado
quando isto aparecer no noticiário.
CEO Nam.
Chantagem para o revelar
não é como você.
Se eu estiver a chantagear,
ficará aliviado.
Devia acabar com a chantagem.
Se se tornar realidade...
Poxa.
Que divertido.
Eu sei que todos vocês são sábios.
Se eu disser mais alguma coisa,
vai dar um sermão, certo?
Os seus funcionários
apareceu no meu estaleiro de obras.
Porquê?
Porque pensam que o corpo está ali
enterrado.
Da última vez.
Tiroteio.
Ainda fala sobre isso?
Por isso não deveria estar preocupado.
Mudá-lo poderia ser
um tiro no meu próprio pé.
Dê uma desculpa plausível
para parar a construção.
Lembram-se dos meninos que usávamos
antes do início da remodelação?
Os imigrantes ilegais.
Sim.
Devo ligar para eles?
Moa na hora.
Olá.
Senhor Seo?
Promotor Kim.
Está bêbado?
Sim.
5 doses de barriga de porco.
Sozinho?
Sinto-me como se estivesse a morrer,
mas não consigo deixar de desejar carne.
Decidiu mesmo
trabalhar no canteiro de obras?
Contrataram alguém como você?
Câmara de vídeo Bluetooth. Transmissor.
Oh.
Um detetor de metais, só por precaução.
Tiroteio.
Isso pode realmente matar-te.
É melhor eu resolver isso
com o juiz responsável.
Você vê,
quando fui para a construção...
Quando verifiquei,
não precisa de enterrá-lo
no chão.
Poderia colocar o corpo
na parede
cimentá-lo.
A parede?
Mas há dezenas de edifícios.
Se assumirmos que está enterrado
entre duas paredes de uma casa,
existem 7 ou 8 casas
num só piso.
14.
16.
Se assumirmos que existe
um edifício por complexo...
Assim, a menos que possamos especificar
o local,
Preciso de obter um mandado...
Um mandado para demolir
todo o estaleiro.
É disso que precisamos.
- O Sr. Seo.
- Sim?
Quando poderá
vivenciar isso novamente?
Está a dizer...
Quer mais carne?
Sim.
Tiroteio.
Caramba.
Nam Wan-seong, o seu filho da mãe!
Ui, estou tão cansado.
Entre os
encargos da empresa de remodelação,
concurso corrompido,
violação do contrato de incremento,
e a
conivência das empresas de inspeção.
Estes três são-nos atribuídos.
Quer dizer
o caso da Ehong Construction?
Estas três são as principais acusações.
O que está a fazer o 9º andar?
Pensei que eles iriam
tratar disso.
Disseram que era demais
e pediram-me para dividir.
Promotor Choi?
Eu? Mas o 9º andar nunca...
Ok.
Uau! É muito sólido.
E aí? Isto está funcionando?
Sim, está a funcionar bem.
Podemos vê-lo,
por isso mostre-nos as paredes.
Pode mostrar-me
o interior da sacada?
Senhor Seo,
pode ir até à varanda?
A varanda. Entendi.
Disse que isso foi feito
por pessoas que não constroem?
Sim.
São todos uns bandidos. Ex-presidiários.
Assim não construiriam o muro.
É mais fácil cavar um buraco
e enterrá-lo lá.
É mais difícil enterrá-lo
na parede?
Não apenas difícil.
Se colocar algo
dentro da parede,
tem de nivelar a borda
e a superfície.
Assim não consegue ver o que tem lá dentro.
Senhor Seo, pode sair
e mostrar-me o terreno?
Certo. O chão.
Se estiver enterrado no solo,
consegue perceber pela tela?
É fácil para construtores como eu.
É fácil para construtores como eu,
Hwang.
Está relaxando de novo?
Acha que está aqui
para dar uma volta?
Hwang?
O seu telemóvel!
O seu telefone!
Nunca mais voltas
quando te dou trabalho, nossa.
Se o apanhar a relaxar de novo,
está demitido. Entendeu?
Volte ao trabalho.
Hwang.
Não se esqueça de levar isso
consigo.
Não, Hwang. É o Capitão.
Posso ter a sua atenção, por favor?
Devido à verificação de segurança,
estamos encerrados amanhã.
Aconselhamos que guarde
as suas máquinas e ferramentas
antes de sair.
Por favor, evite
o arranjo insuficiente
de interromper
a verificação de segurança.
Obrigado pela sua colaboração.
Repito.
Devido à verificação de segurança...
Isso nunca aconteceu antes.
Mesmo que haja uma verificação de segurança,
podemos trabalhar aqui
enquanto eles verificam lá.
Meu Deus.
Eu sei.
Quão grande é esta verificação de segurança?
que fecharam
toda a construção?
Se for feito sem aviso,
significa que há algum problema?
- Algum problema?
- Sim.
Ah, tanto faz.
Faça apenas o que eles dizem.
Este é o único
e apenas uma oportunidade.
Se Nam Wan-seong estiver a agir,
ele levar-nos-á
até onde o corpo está
mesmo antes de o encontrar.
Se perdermos isso,
a nossa única evidência física
desaparece para sempre.
O vencedor será Nam Wan-seong.
Estou a caminho.
Procurador Kim,
proteja Nam Wan-seong.
Promotor Kim,
cubra Nam Wan-seong.
Deve prendê-lo
assim que o corpo for encontrado.
Ele não viria aqui
para cavar o solo.
E não posso prendê-lo.
O que vai fazer
sozinho?
Não estou sozinho.
Vou fazer um relatório.
Assim que verificarmos que não estava errado,
chame imediatamente a polícia.
- Promotor Sung.
- Não.
- O quê?
- Deixe-o em paz.
Ele já tem muita coisa
para fazer.
O que estás a fazer?
O Sr. Seo está sozinho.
Nunca sabemos
com quem terá de lidar e quando.
Eu irei. Eu deveria,
mas e se o corpo for realmente
encontrado lá esta noite?
Então quem o encontrou?
A pessoa que trabalhou
no estaleiro.
Mas
Seo Dong-jae e Nam Wan-seong tiveram
uma batalha de divulgação.
Assim, no momento em que o seu nome
está envolvido neste caso,
o promotor guardava rancor
e fingiu ser
um trabalhador da construção civil
ir atrás do homem que revelou
as suas falhas do passado.
Não acha que as pessoas
diriam isso, procuradora Kim Ji-hee?
Por que razão está a questionar isso agora?
Não.
Não estou a questionar.
Estou apenas preocupado.
Agora, está pronto para partir?
Não está com pressa? Vamos lá.
(Ehong Construction Cheongju
Distrito 5 Renovado)
Você vê isso?
Sim. Tu.
Nós só vamos assistir.
Sim.
Mesmo que movam o corpo
antes da chegada da polícia,
estamos apenas a segui-los.
Sabe lutar?
Eu nunca experimentei. E você?
Depois é só segui-los.
Kim Ji-hee provavelmente pode lutar
melhor do que nós.
Talvez devesse ter dito para ela
vir aqui.
Então ela magoa-se de novo?
O que está a dizer?
Não é possível. Estás
tentando parecer cavalheiresco?
Olá.
Então, enviou-a para um
lugar menos perigoso, não foi?
Acha mesmo que
isso é menos perigoso?
Está a congelar.
Não vemos nada
há duas horas.
Porque é que tiveste que me trazer
para esse lugar? Nossa.
O que é?
Uma bolsa térmica?
Ui, você tem tantos.
Dê-me mais uma.
- Estou aqui a congelar, a sério.
- Shhh.
Ei, ligue a alimentação.
Remova tudo aqui.
O poder.
Eu sabia que estava ali.
Certamente não é uma verificação de segurança.
Tire-o e mostre-mo.
O que é?
O quê?
- Um moedor?
- Estão a moer?
Por aqui.
Aqui.
Mova isso.
Parar.
Tire-o.
- Um corpo.
- É um corpo.
Mas não é tudo.
Não deixe nenhum pedaço para trás.
Encontre todos eles.
Não estão apenas a mover o corpo.
Lá dentro.
Se eles moerem este
e espalhá-lo na floresta ou
no rio, nunca o poderemos seguir.
Fique aqui.
O que vai fazer?
Ligue para a polícia.
E ligue também para o promotor Kim.
Você não é meu chefe.
Aonde vai?
O que é que ele vai fazer?
Tiroteio.
Faça-o primeiro e apanhe-o.
Droga. Que raio?
E agora?
Que raio?
O que há de errado nisso?
A energia está instável
porque ainda não foi concluída?
Você. Vá verificar a energia.
Ei, tu.
Há um gerador atrás
do contentor. Traga-o.
Olá.
Está de volta. Mãos à obra.
Senhor Seo, eles...
Promotor Jo.
Onde está o outro?
O outro?
Ele estava à espera do seu parceiro.
(Serviço de Acusação,
Jo Byung-gun)
Com quem está aqui?
Kim Ji-hee?
Seo Dong-jae?
Você conhece-os?
Não percebe
o que está a acontecer, não é?
Lamento.
Parceiro?
Sair.
Se não sair,
o seu parceiro morrerá.
Um.
Dois.
Ele não vai sair. Esqueça.
Agarre-o.
Espera.
Senhor. Espera.
Não.
Eu vou contar-te.
Eu vou contar-te tudo.
Espere. É...
Siga-me.
Promotor Jo.
Isso...
Capitão Im.
Que raio?
- Toma lá, seu filho da mãe.
- Capitão Im?
Lamento.
Olá.
Pare, seu imbecil! Ei.
- Estou bem. Pegue-os.
- Não os perca.
Seu idiota.
Vem cá.
Está bem?
Está seguro agora.
Promotor Jo.
Sim, sim. Está tudo bem.
Como... Como pode fazer isso?
- Eu quase
- Sim, sim.
Foi esmagado até à morte ali.
Está bem?
Olá!
Eu vim para te salvar.
Pensei que ia morrer.
Está tudo bem. Está tudo bem agora.
Acabou agora.
Eu desliguei-o.
Não minta.
É por isso que está vivo.
Está seguro agora.
Nam Wan-seong.
(Mandado de Detenção)
Está preso por cumplicidade num
assassinato e ocultação de um corpo.
Tem o direito de falar com
um advogado. Tem o direito...
Pai.
Tem o direito
de permanecer em silêncio.
(Não atravessar,
investigação em curso)
Obrigado por criar
coragem.
Coragem?
Não é que eu seja corajosa.
Eu não sou educado.
Depois passei a vida toda
em estaleiros de obras.
Foi assim que alimentei os meus filhos,
os vesti,
e enviou-os para a escola.
Não é assim que as construções
devem ser feitas.
Espero que não piore.
É por isso.
Poxa.
(Resultado da autópsia)
Não sei nada sobre o assunto.
CEO Nam...
Sim, era o meu secretário.
E os que fugiram
trabalharam para mim.
Eu não neguei isso.
Mas como pode dizer que os encomendei?
matar um homem e enterrar o corpo?
Não faz sentido nenhum.
Se os seus colaboradores causarem
problemas lá fora,
é considerado o seu pedido?
Tem alguma prova
de que eu os encomendei?
Se o fizer, mostre-me.
Pergunto-me como pode culpar-me
por matar um homem
Nunca tinha conhecido antes.
Nam Wan-seong.
O que fez
no dia 2 de maio deste ano?
2 de maio? Quando foi?
Não tenho certeza.
Não sei. Como me vou
lembrar disto?
Isto foi há mais de meio ano.
No dia 3 de maio, vocês
fecharam repentinamente o estaleiro.
Por que razão fez isso?
Não estou aqui a gabar-me,
mas fui acusado
de construção defeituosa.
Como poderia continuar?
Para além de,
se eu matasse alguém
e o enterrasse,
acha que o enterraria
no meu estaleiro de obras?
Por isso, eu seria o primeiro
a ser suspeito.
Atrás daquele estaleiro de obras só há montanhas
.
Eu enterrava-o lá,
a menos que fosse um idiota.
Por que razão não o fez?
Porque não o matei.
Mover um corpo foi mais difícil
do que pensava, não foi?
Não sei.
Nunca experimentei antes.
Nunca se sabe o que pode acontecer
até chegar à montanha,
e porque está fora
do seu alcance,
está preocupado sobre
quando pode ser encontrado.
Tinha hectares de terra
sob o seu controlo.
Porquê preocupar-se em escalar a montanha?
Espera.
Chama-lhe investigação?
Está a colocar palavras na boca dele.
Imagine o quanto ele lutou
lá dentro.
Tentou gritar por socorro, embora
não conseguisse emitir qualquer som.
A massa de cimento entrou-lhe na garganta
e endureceu nos seus olhos.
Que idiotas.
Como é que alguém pode fazer isto a um homem?
Então vá apanhá-los.
Já viu esses três.
Eles são os perpetradores.
Porque está a perder o seu tempo
comigo?
Eu sou a vítima aqui.
Deixe-me sentar aqui durante 365 dias
e veja se digo alguma coisa.
Não sei de nada.
A sério.
Isto é extremamente frustrante.
O denunciante que informou
que o CEO da Ehong Construction
deu ordens para fazer
projetos duplos
e conspirou
com a empresa de inspeção
para desviar 11 milhões de dólares
foi encontrado enterrado vivo
no estaleiro de obras de Ehong.
Mas não sabe nada sobre isso?
Correto.
Ele precisa de ser transferido.
Mandem-me os guardas.
Para onde está a ser transferido?
Aposto que não se sentiu confortável
no nosso centro de detenção
porque era apenas temporário.
Vou enviá-lo para os seus amigos.
O que quer dizer com amigos?
Detenção na esquadra de Cheongju.
Os detetives estão
mortinhos por vê-lo.
Não ficará entediado.
Ah, até logo.
(Esquadra de Polícia de Cheongju)
Quantos anos pensa que
ficarei aqui?
Dez dias.
É um máximo de 10 dias de prisão.
Sabe quantos anos
vai apodrecer aí.
Tantos quantos os seus pecados.
Tudo depende de
quanta evidência tem.
Quanto reuniu.
Havia algo para reunir?
Eu conto-te no tribunal.
Espero que
me possa dizer algo.